Bihari, lada hitam.  Buat dia
mencium aroma lada hitam.
Menjijikkan!
Dengan bersin...
...kamu membuat...
...seluruh area tidak murni.
Pergi!
Pergi dan cuci tangan
dan wajahmu dulu.
Pentingnya menjaga
kebersihan di dapur.
Jika Anda pernah
bersin di dapur...
...maka kamu perlu mencuci
tangan dan wajahmu.  Mendapatkan?
Pergi.
Pergi lagi.  - Lagi?  - Pergi!
ikatan...
...apa kamu baik baik saja?
Setelah mencuci
tanganku berkali-kali...
...tanganku membiru.
Omong-omong...
...ada cara mudah untuk
menghentikan diri Anda bersin.
Haruskah aku memberitahumu?
Saat Anda merasa ingin bersin...
Anda memegang...
...hidungmu seperti ini.
Dengan cara ini Anda tidak akan bersin.
Anda tidak bersin.
Lalu bagaimana kita tahu...
...apakah metode ini efektif.
Anda bersin, kan?
Anda mencobanya.
Obligasi!
Anda benar, Pengacara.
Ide Anda berhasil.
Entah masalahku
besar atau kecil..
...kamu selalu menyelamatkanku.
Anda adalah penyelamat saya.
Berjanjilah padaku...
...bahwa kamu akan
selalu bersamaku.
'Ini bukan pernikahan...
...tapi menyiksa gadis ini.'
'Jika kamu tidak menghentikan ini maka
aku sendiri yang akan menghentikannya.'
'Maukah kamu jadi...
...bisa tinggal bersama keponakanku
sepanjang waktu seperti saudara laki-laki?'
'Bayangan hanya memberimu
dukungan dalam cahaya.'
'Tapi aku, Anirudh Roy Choudhary...
...akan mendukungnya
bahkan di masa-masa sulit.'
"Dia bukan seorang janda."
'Dia adalah...'
'Dia suami saya...
...dan saya istrinya, Bondita.'
'Itu adalah berkah Dewi Durga.'
'Entah ada yang
mendukungmu atau tidak...
...tapi suamimu...
...akan selalu berada
di sisimu, sayang.'
Ya, Bondita.
Aku akan selalu bersamamu.
Bondita.
Ini lada hitamnya.
Anirudh.
Apa yang terjadi, Som?
Anirudh, Saudamini...
Apa yang terjadi dengan Mini?
- Saudamini...
Ceritakan padaku, apa
yang terjadi pada Mini, Som!
Anirudh...
...Saudamini terbaring tak
sadarkan diri di samping sumur.
Apa?
'Kamu tetap tenang...
...dan minum teh
Inggrismu, Paman Binoy.'
'Karena sebentar lagi...
...kamu akan tahu apa
yang akan aku lakukan.'
Artinya Saudamini sudah
memulai permainannya.
Saya dapat melihat...
...apa yang dia lakukan.
Maukah kamu membuat 'luchi'?
Ini sangat mudah.
Tambahkan air pada tepung...
...uleni...
...dan adonan akan siap.
Kalau begitu, kamu harus...
...membuat bola bundar.
Ini sangat mudah.
Maukah Anda mengaturnya?
'Dulu Ibu membuatnya dengan mudah.'
'Itu tidak semudah itu.'
'Paman mertua benar.'
'Jika aku mempelajarinya
maka aku akan merasa mudah.'
'Dan aku juga bisa memakannya.
Karena itu...
...Aku harus mencobanya.'
- Oke.
Lalu Anda berhasil.
Aku akan pergi sekarang.
Hai!
Anda tidak perlu
menambahkan banyak air.
Jadi, apakah saya harus menambahkan lebih sedikit air?
Mari ku tunjukkan.
Hai!  Aku tahu itu.
Saya tahu seseorang akan
mengganggu pekerjaan saya.
Itu sebabnya saya bersembunyi di sini.
Koyli!
Saya tahu itu...
...Anda tidak ingin...
...Bondita untuk
belajar pekerjaan dapur.
Agar pekerjaan Anda aman.
Benar?
Saya seorang tuan tanah.
Saya dapat melihat tanah saya bahkan ketika...
...Saya di rumah.
Agar tidak ada yang mengambil alih.
Dan apa yang kamu pikirkan?
Menurut mu...
...Aku akan membiarkanmu...
...memanipulasi pikiran
menantu perempuanku?
Mendengarkan!
Pergi dari sini!
Dan kamu Bondita...
Anda tidak akan menerima
bantuan siapa pun!
Saya tidak akan.
Maukah kamu menonton lagi...
...aku diam-diam, paman mertua?
- Mengapa tidak?
Seolah-olah saya tidak punya
pekerjaan lain yang harus dilakukan!
Saya akan meninggalkan
pekerjaan saya sebagai tuan tanah...
...dan segalanya
lalu aku akan berdiri...
...di sini seperti
penjaga keamanan.
Tidak. Aku hanya...
- Cukup!
Saya tidak ingin mendengar apa pun!
Karena sudah waktunya maka
saya menuju ke kuil sekarang.
Tetapi!
Penjagaku akan hadir di sini...
...untuk mengawasimu.
Bihari!
Menguasai!
Awasi Bondita.
Dia seharusnya tidak pergi kemana-mana.
Saya sudah menjelaskan semuanya padanya.
Tugas Anda hanyalah memastikan...
...bahwa Bondita menyiapkan
makanan enak.  Jika tidak...
...Aku akan menghukummu!
Jadi aku akan dihukum karena...
...Kesalahan Bondita, kan?
Guru, ini sungguh tidak adil!
Saya tidak dapat menahannya!
Apakah kamu mendengarnya, Bondita?
Apakah Anda mendengar
apa yang dikatakan gurunya?
Dia ingin aku menjagamu.
Bihari!
Bukankah kamu laki-laki?
Apa?
Apa maksudmu?
Apakah Anda meragukan jenis kelamin saya?
Saya seorang laki-laki saja, Bondita!
Jika Anda seorang pria...
...lalu apa yang
membawamu ke dapur?
Kata ayah mertua...
...bahwa laki-laki tidak
boleh masuk ke dapur.
Itu tidak cocok untuk pria...
...untuk melangkah ke dapur.
Memasak adalah pekerjaan perempuan.
Dia memang mengatakan demikian.
Tapi, Bondita.
Saya adalah pelayan rumah besar ini.
Aturan dan regulasi
tersebut adalah...
...tidak berlaku pada
kami para pelayan.
Pekerjaan seorang pelayan...
...adalah hanya melayani...
...tuannya bagaimanapun caranya.
Keinginan Guru adalah...
...seperti...
...Perintah Tuhan untuk kita.
Tapi Bondita, bolehkah aku
memberitahumu sesuatu?
Saya pastinya seorang laki-laki.
Benar-benar laki-laki!  Percayalah kepadaku!
Aku benar, Bihari, bukan?
Tapi kenyataannya adalah...
...yang tidak dapat
dipersiapkan oleh orang lain...
...'luchi' bulat
sempurna seperti Koyli.
Bahkan kamu pun tidak!
Bihari, apa menurutmu aku bisa...
...menyiapkan 'luchi'
yang sempurna seperti dia?
Bolehkah aku memberitahumu
sesuatu, Bondita?
Akulah yang mengajari...
...Koyli cara
menyiapkan 'luchi'.
Saya seorang ahli dalam seni kuliner.
Sebenarnya memasak...
...adalah keahlianku!  Ya!
Apakah itu?  Jadi kamu mengajarinya?
Ya!  Sangat!
Tapi ibu bilang...
...yang itu seharusnya tidak...
...percaya pada rumor.
Jadi, Bihari...
Apakah air sebanyak ini cukup?
Tuangkan.  Saya akan memandu Anda.
Ini terlalu sedikit.
Tambahkan sedikit lagi.
Berapa banyak lagi?
- Tambahkan lagi.
Sekarang aduk rata.
Bergerak searah jarum jam.
'Aku membual di depan
Bondita begitu saja.'
'Saya tidak tahu semua ini.'
'Sekarang semuanya berantakan.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?'
Bihari!
Adonan ini tidak bisa
digunakan untuk membuat 'luchi'...
...karena semuanya
menjadi berantakan total.
Anda mengatakan itu...
...kamu ahli dalam bidang makanan.
Jika tuan melihat ini...
...maka dia tidak akan...
... lepaskan aku pastinya.
Anirudh!
Saya berada dalam masalah besar.
Aku penasaran dimana suamiku.
Di mana saya akan menemukannya sekarang?
'Dia satu-satunya...
...siapa yang memecahkan setiap masalahku.'
Bondita, apakah 'luchinya' sudah siap?
Apa ini, Bihari?
Pak.
Sebelum kamu menghukumku...
...Aku menghukum diriku sendiri.
Obligasi!
Segera datang ke dapur.
Apa ini?
Seekor ayam jantan!
- Bukan ini.  Tapi itu.
Adonan untuk 'luchi'.  - Ini?
Apakah ini cara
membuat adonan 'luchi'?
Pak...
...Aku menyuruh Bondita untuk...
...tambahkan sedikit
air ke dalam tepung...
...dan harus berhati-hati.
Tapi tahukah Anda, Tuan, bahwa...
...Bondita sangat nakal...
Maksudku, dia tidak bersalah.
'Mengapa Bihari berbohong?'
Apakah menurut Anda ini lucu?
Apakah kamu ingin melakukan kenakalan?
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa jika kamu mengacaukan segalanya...
...maka aku tidak akan memberimu
pekerjaan memasak di masa depan?
Anda akan terhindar?
Apakah saya akan berhenti...
...menjadikanmu ibu
rumah tangga yang terampil?
Oh!
Atau Anirudh punya...
...memintamu melakukan ini...
...agar kamu bisa belajar
membaca dan menulis.
Paman mertua, aku hanya...
- Cukup!
Jangan katakan sepatah kata pun.
Sebelum mengatakan apa pun...
...kamu harus memahami
pentingnya pekerjaan rumah tangga.
Dimana kamu menyimpan buku itu?
Aku... Buku itu...
Saya mengalami cegukan.
Dan kemudian saya...
...datang ke dapur
untuk minum air.
Itu pasti ada di sekitar sini.
Apa yang kalian
berdua lakukan di dapur?
Oh...
Ibu, aku...
Itu...
- 'Kurta'.
'Kurta'.
Kami sedang mencari tombol...
...'kurta'ku yang terjatuh.
Sebuah tombol 'kurta'...
Kok bisa di dapur?
Pergi dan lihat ke luar.  Itu
pasti ada di suatu tempat di luar.
'Jika seseorang
menemukan buku itu maka...
...akan ada masalah besar.'
'Akan ada masalah besar...
...jika buku itu berisi
gambar tidak senonoh...
...dilihat oleh Ibu Biraj.'
Hei, buku itu...
Anda menunggu di sini.
Saurabh.
Sayang, dengarkan aku.
Silakan berusaha dan jaga
agar Sampoorna selalu bahagia.
Sangat penting untuk
membuatnya bahagia hari ini.
Lihat, masalahnya adalah.
Jika Sampoorna tetap bahagia...
...maka anak itu
akan selalu tersenyum.
Dan jika...
...Sampoorna tidak bahagia maka
anak itu akan menangis sepanjang malam.
Ya, Bu.
aku akan menjaga Sampoorna..
... seperti yang Anda katakan.
Dan aku akan memberinya hadiah juga.
Saurabh!
Oh ayah mertua!
Anda telah melakukan cukup
banyak pekerjaan di rumah...
...sekarang menjadi energik
dengan pekerjaan di luar juga.
Apakah Anda akan tetap mendampingi
istri Anda atau pergi bekerja juga?
Ya, ayah.  Saya meninggalkan.
- Aku akan memberimu payung.
Datang.  Itu ada di pintu.
Apakah kamu punya bukunya?
Ya saya punya.  - Dimana itu?
Saya telah menyimpannya di sini.
Aku melemparkannya ke suatu tempat di sini.
Apa maksudmu kamu
menyimpannya di sini?
Apakah buku memiliki kaki?
Jika orang lain
menemukan buku itu...
...maka akan ada masalah besar.
Akan ada badai!
Anda mendapatkan segalanya tanpa
melakukan pekerjaan apa pun, bukan?
Jadi, Anda tidak
menghargai kerja keras.
Orang-orang melakukan segala
macam hal untuk mendapatkan...
...segenggam tepung.
Dan kamu menyia-nyiakan begitu banyak tepung!
Seorang ibu rumah tangga yang
ideal harus selalu menabung...
... hal-hal yang diperlukan.
Dia tidak
menyia-nyiakannya seperti ini!
Lupakan saja, Pak.
Bondita masih...
...hanya seorang anak kecil.
- Tidak, Bihari!
Dia bukan anak kecil!
Dia adalah menantu perempuan kami!
Apakah kamu ingin aku mengampuni
dia hanya karena dia masih kecil?
Aku harus memberinya
pelajaran agar dia...
...tidak menyia-nyiakan
makanan lagi di masa depan, kan?
Ayo, Bihari!  Pergi dan ambillah.
Apa yang Anda ingin
saya dapatkan, tuan?
Itu!
Sialan!
Ya pak!
Paman mertua sangat marah.
Tuhan tahu apa yang dia akan...
...buat aku melakukannya sebagai hukuman!
Kamu menyia-nyiakan semua
tepung yang kuberikan padamu.
Jadi sekarang untuk
membuat 'luchi'...
...kamu harus menggiling
sendiri butiran gandumnya.
Hanya ketika Anda akan
menggiling gandum...
...dengan tanganmu sendiri kalau begitu...
...maukah kamu menyadari
betapa berharganya tepung.
Hanya dengan itulah Anda akan...
...menyadari pentingnya makanan.
Hanya dengan begitu Anda akan
menjadi ibu rumah tangga yang ideal!
Bihari!
Apa?
Ayo!
Giling biji-bijian!
Berat sekali, paman mertua.
'Sangat sulit menjadi ibu
rumah tangga yang ideal.'
'Saya bahkan tidak mampu
memindahkan batu ini.'
'Guruku juga akan
berada di sini kapan saja.'
'Bagaimana aku bisa
mengatur semua ini?'